Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Xu Xin
Xu Xin
Lu Ming
Lu Ming
What's wrong?
Was ist los?
There's a child downstairs at our place.
Unten bei uns ist ein Kind.
A child?
Ein Kind?
Where did you see him?
Wo hast du ihn gesehen?
He was just here.
Er war gerade hier.
The door opened.
Die Tür öffnete sich.
The door was locked.
Die Tür war verschlossen.
What did you see?
Was hast du gesehen?
A butterfly.
Ein Schmetterling.
Miss Xu.
Fräulein Xu.
Based on your current condition,
Basierend auf Ihrem aktuellen Zustand,
I have enough reason to believe
Ich habe genug Grund zu glauben
you are experiencing memory distortion.
Sie erleben eine Gedächtnisverzerrung.
The car accident caused your brain
Der Autounfall hat Ihr Gehirn
to suffer serious damage.
schweren Schaden zu erleiden.
It has already affected your daily life.
Es hat bereits Auswirkungen auf Ihr tägliches Leben.
Like the little boy you just mentioned,
Wie der kleine Junge, den Sie gerade erwähnt haben,
he may not actually exist.
es kann sein, dass er gar nicht existiert.
But my feelings are very real.
Aber meine Gefühle sind sehr real.
I really did see a little boy.
Ich habe wirklich einen kleinen Jungen gesehen.
Did you find any signs of someone breaking into your home?
Haben Sie Anzeichen dafür gefunden, dass jemand in Ihr Haus eingebrochen ist?
Dr. Xu,
Herr Dr. Xu,
is there a way for my memory to recover quickly?
gibt es eine Möglichkeit, mein Gedächtnis schnell wiederherzustellen?
Everyone hopes for that.
Das hoffen alle.
But the brain
Aber das Gehirn
is an extremely complex organ.
ist ein äußerst komplexes Organ.
It can't simply rely on medication
Es kann nicht nur auf Medikamente angewiesen sein
to recover immediately.
um sich sofort zu erholen.
And you don't need to worry.
Und Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Your condition is not rare.
Ihr Zustand ist nicht selten.
There are many cases of recovery.
Es gibt viele Fälle von Genesung.
So, have confidence in my expertise.
Vertrauen Sie also auf meine Expertise.
And have confidence in yourself.
Und haben Sie Vertrauen in sich selbst.
Let's work together.
Lassen Sie uns zusammenarbeiten.
Alright?
In Ordnung?
Dr. Xu, your next patient is here.
Dr. Xu, Ihr nächster Patient ist hier.
Okay.
Okay.
Miss Xu,
Fräulein Xu,
if you have any new developments,
wenn es neue Entwicklungen gibt,
you can come to me anytime.
du kannst jederzeit zu mir kommen.
Thank you, Dr. Xu.
Vielen Dank, Dr. Xu.
How have you been lately?
Wie ist es Ihnen in letzter Zeit ergangen?
Come on, let's sit over here.
Komm, lass uns hier drüben sitzen.
I'll take you home first in a bit.
Ich bringe dich gleich zuerst nach Hause.
I have an interview afterwards.
Ich habe danach ein Vorstellungsgespräch.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
at the opening ceremony,
bei der Eröffnungszeremonie,
my wife was by my side.
meine Frau war an meiner Seite.
But there was an accident.
Doch es kam zu einem Unfall.
She was injured.
Sie wurde verletzt.
She is still recovering.
Sie erholt sich immer noch.
I will put aside all my work for now
Ich werde meine ganze Arbeit vorerst beiseite legen
to spend time with her.
um Zeit mit ihr zu verbringen.
Has the investigation into the accident concluded?
Ist die Untersuchung des Unfalls abgeschlossen?
The driver was fatigued.
Der Fahrer war übermüdet.
He paid for it with his life.
Er bezahlte dafür mit seinem Leben.
I hope tragedies like this
Ich hoffe, Tragödien wie diese
never happen again.
nie wieder passieren.
Let's talk about your new work.
Lassen Sie uns über Ihre neue Arbeit sprechen.
This one is called City of Lies.
Dieses hier heißt „City of Lies“.
Are you trying to say that in your life
Willst du das in deinem Leben sagen?
there are many lies?
es gibt viele Lügen?
People say marriage is like a fortress.
Die Leute sagen, die Ehe sei wie eine Festung.
But I think it's like a visual music box.
Aber ich denke, es ist wie eine visuelle Spieluhr.
Only those inside
Nur die drinnen
can truly feel it.
kann es wirklich fühlen.
A music box is a child's toy.
Eine Spieluhr ist ein Kinderspielzeug.
Using it as a metaphor for marriage
Als Metapher für die Ehe verwenden
isn't it too childish?
ist das nicht zu kindisch?
No matter how you interpret it,
Egal wie Sie es interpretieren,
at least for me,
zumindest für mich,
marriage is not a game.
Die Ehe ist kein Spiel.
My wife loves me very much.
Meine Frau liebt mich sehr.
And I love my wife very much.
Und ich liebe meine Frau sehr.
Ms. Xu, your flowers.
Frau Xu, Ihre Blumen.
Are you feeling any better?
Fühlst du dich besser?
Pretty good.
Ziemlich gut.
Have you remembered anything?
Ist Ihnen etwas eingefallen?
Just bits and pieces.
Nur Bruchstücke.
Dr. Xu said
Dr. Xu sagte
not to rush.
nicht zu hetzen.
This illness needs time to heal.
Diese Krankheit braucht Zeit, um zu heilen.
By the way, thanks for the flowers.
Übrigens, danke für die Blumen.
What?
Was?
They're beautiful.
Sie sind wunderschön.
I didn't send you any flowers.
Ich habe dir keine Blumen geschickt.
Maybe a friend sent them.
Vielleicht hat sie ein Freund geschickt.
You want to buy this novel too?
Sie möchten diesen Roman auch kaufen?
This seems to be the last copy.
Dies scheint das letzte Exemplar zu sein.
If you want it, you can have it.
Wenn du es willst, kannst du es haben.
No need, you take it.
Nicht nötig, nimm es.
If I’m not mistaken,
Wenn ich mich nicht irre,
you were just a bit faster than me.
du warst einfach ein bisschen schneller als ich.
You touched the book first.
Sie haben das Buch zuerst berührt.
Really?
Wirklich?
Actually, I already have a copy at home.
Eigentlich habe ich schon ein Exemplar zu Hause.
I just wanted another one for my collection.
Ich wollte einfach noch eins für meine Sammlung.
Then I won’t be polite.
Dann werde ich nicht höflich sein.
By the way, could you do me a favor?
Könnten Sie mir übrigens einen Gefallen tun?
Three, two, one.
Drei, zwei, eins.
I think this one looks good. Take a look.
Ich finde, das hier sieht gut aus. Schauen Sie es sich an.
I think it’s great.
Ich finde es großartig.
Thank you.
Danke schön.
You’re welcome.
Gern geschehen.
Hold on to it.
Halte daran fest.
Thanks.
Danke.
Hope to see you here again next time.
Ich hoffe, Sie beim nächsten Mal wieder hier zu sehen.
Me too.
Ich auch.
Bye.
Tschüss.
Boss.
Chef.
Was that really
War das wirklich
the last copy of The Klein Bottle just now?
das letzte Exemplar von „Die Kleinsche Flasche“ gerade eben?
That was the only one.
Das war der einzige.
Alright.
In Ordnung.
Miss,
Vermissen,
could you come by again tomorrow?
könntest du morgen nochmal vorbeikommen?
I’ll get one from the warehouse for you.
Ich hole dir eins aus dem Lager.
Is that too much trouble?
Ist das zu viel Aufwand?
Not at all.
Gar nicht.
Not many people buy physical books these days.
Heutzutage kaufen nicht mehr viele Leute gedruckte Bücher.
You have to be accommodating if you want good business.
Wer gute Geschäfte machen will, muss entgegenkommend sein.
Thank you, boss.
Danke, Chef.
Xu Xin, what's wrong?
Xu Xin, was ist los?
There's something in the washing machine.
Da ist etwas in der Waschmaschine.
Get some rest early.
Ruhen Sie sich früh aus.
Hello.
Hallo.
Excuse me, the book I ordered yesterday—
Entschuldigen Sie, das Buch, das ich gestern bestellt habe –
Has The Klein Bottle arrived?
Ist die Klein-Flasche angekommen?
What are you talking about?
Worüber redest du?
I ordered a book here yesterday.
Ich habe gestern hier ein Buch bestellt.
It's called The Klein Bottle.
Es heißt „Die Kleinsche Flasche“.
Hold on a moment.
Warten Sie einen Moment.
Which book?
Welches Buch?
The Klein Bottle.
Die Kleinsche Flasche.
No.
NEIN.
Our store has never stocked that book.
Unser Geschäft hatte dieses Buch nie auf Lager.
Please come back tomorrow.
Bitte kommen Sie morgen wieder.
I'll get a copy from the warehouse for you.
Ich hole Ihnen ein Exemplar aus dem Lager.
But yesterday your manager said—
Aber gestern sagte Ihr Manager –
He would get one for me.
Er würde mir eins besorgen.
The manager doesn't work regular shifts.
Der Manager arbeitet nicht in regulären Schichten.
I've been the only one on duty since the day before yesterday.
Seit vorgestern bin ich der Einzige im Dienst.
Last night at eight o'clock—
Gestern Abend um acht Uhr –
When I came in—
Als ich hereinkam –
There was only one copy left in your store—
In Ihrem Geschäft war nur noch ein Exemplar übrig –
Just one copy of The Klein Bottle.
Nur ein Exemplar von „Die Kleinsche Flasche“.
But then another girl bought it.
Aber dann hat es ein anderes Mädchen gekauft.
At that time, your manager promised—
Ihr Manager hat Ihnen damals versprochen –
To get another copy for me.
Um ein weiteres Exemplar für mich zu besorgen.
And told me to pick it up today.
Und sagte mir, ich solle es heute abholen.
You must be mistaken.
Da müssen Sie sich irren.
From yesterday until now—
Von gestern bis heute –
I've definitely been the only one working.
Ich war definitiv der Einzige, der gearbeitet hat.
Besides—
Außerdem-
You're so pretty—
Du bist so hübsch-
If you'd been here—
Wenn du hier gewesen wärst –
I would definitely remember you.
Ich würde mich auf jeden Fall an Sie erinnern.
Come, take a look yourself.
Kommen Sie und schauen Sie selbst.
We have cameras in every corner of the store.
Wir haben in jeder Ecke des Ladens Kameras.
Look here.
Schauen Sie hier.
Eight o'clock, right?
Acht Uhr, richtig?
Here, that's me at the counter.
Hier, das bin ich an der Theke.
Where are you?
Wo bist du?
From eight to ten—
Von acht bis zehn –
I'll fast-forward, you can see for yourself.
Ich spule vor, Sie können es selbst sehen.
Can I guess the ending faster than the characters in the book?
Kann ich das Ende schneller erraten als die Charaktere im Buch?
Can I figure out the ending sooner?
Kann ich das Ende früher herausfinden?
Hope to see you here again next time.
Ich hoffe, Sie beim nächsten Mal wieder hier zu sehen.
Miss Xu.
Fräulein Xu.
I'm a psychiatrist.
Ich bin Psychiater.
And also a materialist.
Und auch ein Materialist.
I don't believe that in this world—
Ich glaube nicht, dass in dieser Welt –
Such things could exist.
So etwas könnte es geben.
Dr. Xu.
Dr. Xu.
You still don't believe what I say, do you?
Sie glauben immer noch nicht, was ich sage, oder?
Based on your description—
Basierend auf Ihrer Beschreibung –
I think your memory distortion is getting worse.
Ich glaube, Ihre Gedächtnisverzerrung wird schlimmer.
Clothes in the washing machine can't just disappear.
Kleidung kann in der Waschmaschine nicht einfach verschwinden.
And the leaked water wouldn't dry up instantly.
Und das ausgetretene Wasser würde nicht sofort versiegen.
If everything you see, hear, and remember—
Wenn alles, was Sie sehen, hören und sich erinnern –
Can't be explained by common sense—
Kann nicht mit gesundem Menschenverstand erklärt werden –
Then the only possibility—
Dann besteht nur noch die Möglichkeit –
Is that your brain is deceiving you.
Ist das so, dass Ihr Gehirn Sie täuscht?
So, Miss Xu—
Also, Fräulein Xu –
Don't trust what you see.
Trauen Sie nicht dem, was Sie sehen.
There's a kid downstairs in our building.
Unten in unserem Gebäude ist ein Kind.
Where did you see them?
Wo hast du sie gesehen?